### java内存区域
#### 1.线程私有的区域：
- 程序计数器：**字节码解释器工作时通过改变这个计数器的值来选取下一条需要执行的字节码指令，分支、循环、跳转、异常处理、线程恢复等功能都需要依赖这个计数器来完成。**
另外，**为了线程切换后能恢复到正确的执行位置，每条线程都需要有一个独立的程序计数器，各线程之间计数器互不影响，独立存储，我们称这类内存区域为“线程私有”的内存。**

**从上面的介绍中我们知道程序计数器主要有两个作用：**

1. 字节码解释器通过改变程序计数器来依次读取指令，从而实现代码的流程控制，如：顺序执行、选择、循环、异常处理。
2. 在多线程的情况下，程序计数器用于记录当前线程执行的位置，从而当线程被切换回来的时候能够知道该线程上次运行到哪儿了。

**注意：程序计数器是唯一一个不会出现 `OutOfMemoryError` 的内存区域，它的生命周期随着线程的创建而创建，随着线程的结束而死亡。**
- 虚拟机栈
- 本机方法栈

#### 2.线程共享的区域：
- 堆
- 方法区
- 直接内存 (非运行时数据区的一部分)

- **介绍下 Java 内存区域（运行时数据区）**